Predict TripAdvisor Rating
Предсказан рейтинг ресторана в TripAdvisor

Данные содержит следующую информацию:

City: Город
Cuisine Style: Кухня
Ranking: Ранг ресторана относительно других ресторанов в этом городе
Price Range: Цены в ресторане в 3 категориях
Number of Reviews: Количество отзывов
Reviews: 2 последних отзыва и даты этих отзывов
URL_TA: страница ресторана на 'www.tripadvisor.com'
ID_TA: ID ресторана в TripAdvisor
Rating: Рейтинг ресторана

Целевая переменная: Rating. Задача: построить модель для орпеделения Rating, а путем обработки данных и конструирования новых признаков попытаться минимизировать MAE. 

Этапы работы:
1) осмотр данных;
2) первичная обработка и проверка на корректные значения;
3) анализ числовых столбцов: распределение, устранение выбросов, заполнение пустот, корреляция;
4) заполнение пустот в категориальных признаках;
5) добавление внешних данных
6) создание новых признаков;
7) построение модели
8) проверка признаков на модели

Саморефликсия:
1. Какова была ваша роль в команде? 
Я - волк-одиночка. Все далаю сама.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? 
Тем, что довела до конца.  Много раз руки сами писали код.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? 
Много времени ушло на преодоление вопроса как ориентироваться на улучшение модели. Менторы не отвечали на вопросы или с огромным опозданием.
Результат был бы лучше, если бы в курсе объяснили как это делать, или менторы больше времени остовались на связи. В рузультате 90% энергии ушло в пустоту. 

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? 
О себе узнала намного больше нового чем о построении модели. 

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? 
Разобралась в Kaggle. Хотелось бы попробовать еще решить похожие задачи.


