Краткое описание проекта

1. Цель данного проекта - произвести первичную обработку данных для обеспечения возможности построения рабочей модели,
предсказывающей результаты госэкзамена по математике для учеников школы.

Данная модель позволит выявлять студентов, находящихся в группе риска.

2. Данные представляют собой датасет, содержащий собой данные о внешних факторах, потенциально влияющих на успеваемость
учащихся.

Среди них можно выделить следующие данные:

- время, затрачиваемое на учебу, досуг;

- семейное благополучие, в которое входят такие параметры, как место работы, образование родителей, отношения в семье,
размер семьи, семейную поддержку, посещение детского сада;

- наличие дополнительных занятий, в том числе платных по математике. Наличие интернета, школьной поддержки;

- желание получить высшее образование, причину выбора школы;

- наличие романтических отношений, время, проводимое с друзьями;

- текущее здоровье ученика, количество пропущенных занятий.

3. Работу над проектом можно поделить на три этапа:

- анализ информации, содержащейся в датасете;

- первичную обработку данных;

- выявление данных, не влияющих на целевой параметр, и их удаление.

- формулировка выводов.

4. Ответы на вопросы по саморефлексии

	4.1 Работала вне команды.

	4.2 На практике реализовала почти все что хотел. На все ушло около недели, но опыт получился очень полезный.
	
	4.3 Мне показалось что я потратила слишком много времени на эту работу, заостряла внимание на детали потому как не знала уровня требований, потому пошла в сторону максимализма.

	4.4 Получила полное удовольствие от анализа датасета. Особенно когда картина проясняется. Еще понравилось быть детективом данных, заменять пропущенные значения дедуктивным методом, принимать решения о таких заменах.

	4.5 Практика - самое ценное. Некоторые строчки кода стали понятней и хорошо отпечатались в мозгу.
	
	4.6 Визуализация параметров с помощью библиотек matplotlib. Работа с библиотекой Pandas. 

	4.7 Планирую улучшить навыки графического отображения и анализа данных.
